Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Rebirth Boss Slave Trader.po
Languages: zh_tw

source: What is this place?
zh_tw: 這是什麼地方？

source: It is a place of penance and education for the less fortunate, for those who have lost their way from the path. We help them find Okran in their heart so that they can live a life of higher purpose and redemption. It is a place where they can be reborn once again, as children of Okran.
zh_tw: 對於那些迷失方向的人來說，這是一個懺悔和教育的地方。我們幫助他們在心中找到奧克蘭，這樣他們就可以過上更高的目標和救贖。作為奧克蘭的孩子，這是一個可以再次重生的地方。

source: Can I buy some of them from you?
zh_tw: 我可以從你那裡買一些嗎？

source: I see. Thanks for the info.
zh_tw: 我知道了。謝謝（你的）信息。

source: Sounds like a bunch of self-righteous crap!
zh_tw: 聽起來像是一堆自以為是的廢話！

source: How dare you insult Okran's way! Wicked heretic!
zh_tw: 你怎麼敢侮辱奧克蘭的方式！邪惡的異教徒！

source: How dare you you insult the traditions of the Holy Nation! Sinful heathen!
zh_tw: 你怎麼敢侮辱神聖民族的傳統！罪惡的異教徒！

source: Such a brazen tongue! How can a man insult his own god!?
zh_tw: 這樣一個無恥的舌頭！一個人如何侮辱自己的上帝！？

source: Perhaps you need rebirthing too!
zh_tw: 也許你需要重生！

source: I have heretics to hand over.
zh_tw: 我有異教徒交出來。

source: You're here to deliver lost ones? Bless you, holy brother, it is a deed that will not go unnoticed in the eyes of the lord Okran. Rebirth will take care of them from here.
zh_tw: 你在這里送丟失的？聖潔的兄弟，祝福你，這是一個在奧克蘭之王的眼中不會被忽視的行為。重生將從這裡照顧他們。

source: Rebirth will take care of them.
zh_tw: 重生將照顧他們。

source: They will be safe in the hands of Rebirth.
zh_tw: 他們將在Rebirth手中安全。

source: Today you have done a good deed, holy brother.
zh_tw: 今天你做了一件好事，聖潔的兄弟。

source: I'd like to buy some slaves.
zh_tw: 我想買一些奴隸。

source: Buy slaves?! We do not take slaves here in the holy lands! Such barbaric practises are not tolerated within the teachings of Okran. You cannot buy beings for your own selfish pursuits! A pure blood must take it upon himself never to take advantage of others, no matter what their misfortunes, no matter what their background!
zh_tw: 買奴隸？！我們不在聖地帶奴隸！在奧克蘭的教導中，這種野蠻行為是不能容忍的。你不能為了自己的私慾而購買生命！無論他們的不幸是什麼，無論他們的背景如何，純淨的血液都必須把自己從不利用他人。

source: We must take it upon ourselves to care for, to educate and to discipline others in the ways of Okran. Yours is not wholesome behaviour, brother. If you judge another to be a heathen, bring them here. We will take care of them and rebirth them so that they can earn Okran's mercy for themselves.
zh_tw: 我們必須把自己照顧，教育和訓練其他人，以奧克蘭的方式。兄弟，你的行為不是好事。如果你判斷另一個人是異教徒，請把他們帶到這裡。我們將照顧他們並重生他們，以便他們能夠為自己贏得奧克蘭的憐憫。

source: Sorry, I didn't mean to offend you...
zh_tw: 對不起，我不是故意冒犯你...

source: Okran is a merciful god. Is there anything else I can help you with?
zh_tw: 奧克蘭是一位仁慈的上帝。還有什麼我可以幫你的嗎？

source: Of course. Thank you for your wise words, holy brother.
zh_tw: 當然。謝謝你的智慧話語，聖潔的兄弟。

source: Is there anything else I can help you with?
zh_tw: 還有什麼我可以幫你的嗎？

source: Well, call it what you want, they look like slaves to me.
zh_tw: 好吧，把它稱為你想要的，它們看起來像我的奴隸。

source: Ignorant heathen! I suggest you leave, before you land yourself in trouble in the holy lands.
zh_tw: 無知的異教徒！我建議你離開，然後在聖地上遇到麻煩。

source: Nothing, nevermind.
zh_tw: 沒什麼，沒關係。

source: Yes, holy brother. This one's all yours.
zh_tw: 是的，聖潔的兄弟。這一個都是你的。

source: Bless you, holy brother, it is a deed that will not go unnoticed in the eyes of the lord Okran. Rebirth will take care of them from here.
zh_tw: 聖潔的兄弟，祝福你，這是一個在奧克蘭之王的眼中不會被忽視的行為。重生將從這裡照顧他們。

source: Er... no, sorry.
zh_tw: 呃......不，對不起

source: I see. Then how can I help you, brother?
zh_tw: 我知道了。兄弟，我怎麼能幫到你呢？

source: Yes. But I expect payment...
zh_tw: 是。但我希望付款......

source: [He slams a measly sum of Cats in your hand]...
zh_tw: [他手裡砸了一小撮貓......]

source: A true Okranite takes reward in his servitude to the Lord of Light, not in Cats.
zh_tw: 一個真正的奧克拉特人在光之主的奴役中獲得獎勵，而不是在貓身上。

source: Shoo, woman.
zh_tw: 噓，女人。

source: Where is your carer? I'll not speak with a woman.
zh_tw: 你的照顧者在哪裡？我不會跟女人說話。

source: Is this some kind of joke, dark one? I would hope that by coming here you were surrendering yourself to Okran for rebirth, but I'm sure your kind do not have that kind of capacity for self reflection. You must have some other devious reason for being here...
zh_tw: 這是一種笑話，黑暗的笑話嗎？我希望你來到這裡是為了讓自己屈服於Okran重生，但我確信你的那種自我反省能力。你必須有一些其他狡猾的理由來到這裡......

source: Kill it!
zh_tw: 殺死它！
